# Исследование объявлений о продаже квартир

| Описание | Используемые библиотеки | 
| :---------------------- | :---------------------- |
| Исследование исторических данных о продаже недвижимости в Санкт-Петербурге, с целью установления важных параметров, влияющих на стоимость объекта недвижимости | *pandas*, *matplotlib* |

## Исследование объявлений о продаже квартир

В данном исследовательском проекте мы рассмотрим анализ данных объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах, полученных из сервиса Яндекс.Недвижимость. Данные представлены в виде архива за несколько лет.

Наша главная задача - установить важные параметры, влияющие на стоимость объекта недвижимости. Для этого мы проведём исследовательский анализ данных. В дальнейшем это позволит построить автоматизированную систему, которая будет отслеживать аномалии и мошенническую деятельность.

Каждая квартира, выставленная на продажу, представлена двумя видами данных. Первые вписаны пользователем, вторые - получены автоматически на основе картографических данных. Например, расстояние до центра города, аэропорта, ближайшего парка и водоёма.

Мы уверены, что результаты нашего исследования помогут упростить процесс поиска и покупки недвижимости для будущих покупателей, а также помогут сократить количество мошеннических сделок на рынке недвижимости.

## Этапы проекта
- Изучение общей информации исторических данных;
- Предобработка данных;
- Генерация дополнительных признаков;
- EDA (исследовательский анализ данных).
